Ketika Bastian tak sengaja menemukan buku tua berjudul Kisah Tanpa Akhir, ia tiba-tiba terjun ke dunia khayal Fantasia—bahkan menjadi tokoh utama dalam kisahnya.

Dunia ajaib yang misterius itu ternyata dalam bahaya besar yang bisa memengaruhi dunia manusia juga dan Bastian adalah sang terpilih untuk menyelamatkannya. Ia harus berhadapan dengan bermacam-macam makhluk yang sama sekali tak terbayangkan, dalam berbagai situasi yang membingungkan.

Dapatkah Bastian melangkahi batas antara realitas dan imajinasi untuk menyelamatkan Fantasia?

***

"Buku ini tetap akan dibaca hingga bergenerasi-generasi mendatang. Saya tidak menyangka Michael Ende bisa menghasilkan karya yang bahkan lebih hebat daripada buku-buku Jim Kancing dan Momo yang fantastis." —Jürgen Lodemann, Die Zeit

“...terasa menarik karena berhasil menampilkan elemen-elemen paling kuat dongeng, mitos, dan fantasi.” —The Observer
/